Potion;Un spray qui soigne les blessures. Restaure 20 PV à un Pokémon.;300
Super Potion;Un spray qui soigne les blessures. Restaure 50 PV à un Pokémon.;700
Hyper Potion;Un spray qui soigne les blessures. Restaure 200 PV à un Pokémon.;1200
Potion Max;Un spray qui soigne les blessures. Restaure tous les PV d'un Pokémon.;2500
Guérison;Un médicament qui restaure tous les PV d'un Pokémon et soigne tous ses problèmes de statut.;3000
Antidote;Médicament sous forme de spray qui soigne un Pokémon empoisonné.;100
Anti-Para;Médicament sous forme de spray qui soigne un Pokémon de la paralysie.;200
Anti-Brûle;Médicament sous forme de spray qui soigne les brûlures d'un Pokémon.;250
Antigel;Médicament sous forme de spray qui dégèle un Pokémon.;250
Réveil;Médicament sous forme de spray qui réveille un Pokémon endormi.;200
Total Soin;Médicament sous forme de spray qui soigne tous les problèmes de statut d'un Pokémon.;600
Eau Fraîche;Boisson qui restaure 50 PV à un Pokémon.;200
Soda Cool;Boisson qui restaure 60 PV à un Pokémon.;300
Limonade;Boisson qui restaure 80 PV à un Pokémon.;350
Rappel;Un médicament qui ranime un Pokémon KO et lui restaure la moitié de ses PV.;1500
Rappel Max;Un médicament qui ranime un Pokémon KO et lui restaure tous ses PV.;0
Élixir;Restaure 10 PP de chaque attaque d'un Pokémon;0
Max Élixir;Restaure tous les PP de chaque attaque d'un Pokémon;0
Huile;Restaure 10 PP d'une attaque d'un Pokémon;0
Huile Max;Restaure tous les PP d'une attaque d'un Pokémon;0