Bicyclette;Une Bicyclette pliable permettant de se déplacer rapidement.
Bon de Commande;Un bon à échanger contre une bicyclette.
Colis de Chen;Un colis destiné au Prof. Chen.
Carte;Une carte très pratique pouvant être consultée n'importe quand. Elle indique votre position actuelle.
Passe Bateau;Un ticket permettant de monter à bord de l'Océane.
Cherch'Objet;Appareil qui indique la localisation des Objets invisibles en émettant un son.
Boîte Jeton;Un joli coffret pour stocker les jetons du Casino.
Scope Sylphe;Un appareil qui permet d'identifier les Pokémon spectres.
Pokéflute;Permet de réveiller n'importe quel Pokémon.
Carte Magn.;Ouvre les barrières du Siège Social de la Sylphe SARL.
Clé Asc.;Une clé donnant accès à l'ascenseur du Repère Rocket de Céladopole.
Clé Secrète;Une clé ouvrant l'arène de Cramois'Île.
Dent d'Or;Dent en or appartenant au gardien du Parc Safari.
Canne;Une simple canne à pêche.
Super Canne;Une canne à pêche améliorée.
Méga Canne;Une canne à pêche très sophistiquée.
Pokédex;Une encyclopédie des Pokémon crée par le PROF. CHEN